1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

RTA:

* Variables: 
    Son aquellos valores que podemos modificar o alterar, por tanto su resultado puede variar
* Strings:
    Un String es un tipo de dato (variable o constante) que se usa para representar o manipular un texto
* Funciones (argumentos, `return`):
    Una funcion es un bloque de instrucciones que recibe argumentos(no necesariamente), realiza una 
    operacion y/o retorna un valor
* Declaraciones `if`:
    La condicional if se una para tomar decisiones, si la condicion es verdadera(true) ejecutara un bloque 
    de codigo, y si es falsa(false) ejecutara otro bloque de codigo
* Valores booleanos (`true`, `false`):
    Son los valores que representan verdadero(true) o falso(false), por lo tanto una variable booleana solo
    puede tener dos valores posibles
